Mengapa saya
mengambil kacamata ini?
Karena yang lama rusak.
- Ya, aku tahu.. Maksudku
kenapa aku harus mengambilnya darimu?
- Anggap saja sebagai hadiah.
Itu sebabnya dia mengambilnya.
Anggap saja itu hadiah dariku.
Mengapa saya harus
menerima hadiah dari Anda?
Aku tidak ada hubungannya denganmu.
- Dengar, Nona Mata Empat..
Nah, kacamatamu pecah.
Jadi, Anda harus mengambil pasangan baru.
Tapi.. aku tahu..
Sikap, harga diri, nilai-nilai..
Itu sebabnya Anda
tidak akan mengambilnya.
Baiklah, jangan terima
itu sebagai hadiah.
Anggap saja sebagai pinjaman.
Anda bisa melunasinya nanti.
Anda adalah gadis yang berbudaya.
Jadi, pikirkan saudaramu, Empat..
Anda harus mengambil kacamatanya
karena jika tidak, dia juga
tidak akan melakukannya.
Jangan mengubah harga
diri Anda menjadi ego.
Bahkan dia akan menderita
karenanya.  Silakan.
Bagus.  Tapi itu akan menjadi
pinjaman, bukan hadiah.
Saya akan membayarmu kembali.
- Ya tentu saja.
Tolong segera bayar saya kembali atau
saya akan menghadapi kerugian besar.
Chintu.
Tidak, bukan yang ini juga.
Oke baiklah.  Ini akan berhasil.
Apakah Anda yakin Anda menyukainya?
Ya, Nenek.
Terlebih lagi, saya tidak
bisa melihat tontonan lagi.
Saya harus mengerjakan ini.
Ayolah, Suster.
Ini sangat bagus.
Terbaik.  - Chintu.
Pilih kacamata Anda.
- Aku sudah melakukannya.
Samrat, bagaimana kabarnya?
- Yah, aku suka Samrat.
Soalnya, keindahan terletak
pada mata yang melihatnya.
Dia berbicara tentang kacamata.
- Oh!
Bahkan kacamatanya terlihat bagus.
Itu bagus.
Terima kasih!
- Terima kasih kembali.
Terima kasih.  - Hai!
Apakah Anda berterima kasih padanya
atau melemparinya dengan batu?
Katakan padanya dengan baik.
Terima kasih.
Ya.  - Selamat datang.
'Sobat.. Apa
yang terjadi disini?'
'Mengapa kamu begitu banyak
tersenyum pada Nona Mata Empat?'
'Mengapa kamu bahagia
karena kebahagiaannya?'
Aliya..
- Kamu mengatakan apa yang harus kamu lakukan.
Sekarang giliranku.
Mengenai apa yang kamu
katakan tentang perpisahan kita..
Anda tidak ingin
melanjutkan hubungan ini.
Saya merenungkannya.
Saya pikir kamu benar.
Pernikahan tidak ada
artinya tanpa cinta.
Saya kira itu adil.
perpisahan ini..
Soalnya, jika kamu
tidak mencintaiku, kami
berdua pasti tidak bahagia
dalam hubungan ini.
Masih ada satu hal lagi
yang harus dilakukan..
Apa yang perlu dilakukan?
Kita harus memberi tahu
Sam tentang semua ini.
Tapi jika Sam mengetahuinya..
- Jangan khawatir.
Aku tahu.
Dia sangat mencintaiku.
Dia tidak tega
melihatku dianiaya.
Kamu mungkin tidak
mencintaiku tapi aku mencintaimu.
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun berbuat salah padamu, selamanya.
Jadi, aku tahu cara menangani Samrat.
- Bagaimana?
Kami akan memberitahunya bahwa kami
tidak punya masalah dengan keputusan ini
dan bahwa kami masih berteman.
Saya yakin dia tidak akan
bereaksi setelah mendengar itu.
Setidaknya dia tidak akan kehilangannya.
- Menurutku kamu benar, Aliya.
Jadi, kami akan menceritakan
semuanya padanya di pesta malam ini.
Di pesta..
- Ini akan baik untukmu.  - Tentu.
Sampai jumpa di pesta.
Kami akan memberitahu Sam segalanya.
Sampai jumpa.  - Sampai jumpa.
Kakak, kamu harus memakai ini.
sepatu hak?  Apakah kamu gila?
Anda tahu saya tidak memakai sepatu hak.
Anda tidak benar-benar pergi ke pesta
tetapi Anda akan menghadiri pesta ini.
Jadi, Anda harus
hadir untuk pesta!
Saya tidak peduli tentang itu tetapi Anda
tidak akan meninggalkan saya di sana.
Kau meninggalkanku di
pesta terakhir yang kita hadiri.
Oke.. aku tidak akan melakukan
itu kali ini.  Saya berjanji.
Bolehkah saya masuk?
Mohit..
Silakan datang.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu bahagia?
Aku melakukan apa yang harus kulakukan,
Ishani.  Aku menceritakan semuanya pada Aliya.
Bahwa aku tidak mencintainya
dan aku tidak ingin menikahinya.
Dan tahukah Anda?
Dia keren dengan itu!
Aku berhasil menghubunginya!
- Apa!
Ya, saya mengatakan yang
sebenarnya.  Bahkan, dia
menyarankan agar dia dan saya
pergi berbicara dengan Samrat.
Dengan begitu, dia tidak akan marah.
Wow!  Saudari, apakah kamu mendengar apa yang dikatakan Mohit?
- Ya.
Tapi Mohit, apa kamu yakin dia
tidak kesal dan
dia baik-baik saja?
Ya.  Dengan serius.
Bagaimana dengan Samrat?
Apakah dia tidak akan marah?
Dia akan marah..
Saya pikir jika Aliya mengatakan
kepadanya bahwa dia baik-baik
saja maka saya tidak berpikir
Samrat akan memiliki masalah apapun.
Aku cinta kamu, Mohit.
Aku pun mencintaimu.
Ayo, kita harus memberitahu
Samrat tentang hal ini.
Dimana dia?  - Di pesta itu.
Tapi dengar, aku tidak memberitahu
Aliya bahwa aku mencintaimu.
Dia sudah kaget karena
perpisahan itu.  Jadi..
Aku tidak ingin
memberinya kejutan lagi.
Saya bisa mengerti.  - Bolehkah?
Tunggu.
Aku lupa mengambil ponselku.
Saya akan pergi dan membawanya.
Kalian berdua bisa melanjutkan.
Tunggu sebentar.
Mohit, apa kamu yakin
tidak ada masalah?
Maksudku, Aliya menyetujuinya begitu cepat
dan sekarang kamu akan berbicara dengan Samrat..
- Sulit dipercaya, kan?
Aku tahu.
Bahkan aku tidak percaya.
Tapi Aliya adalah teman baikku.
Jadi, saya kira dia memahaminya.
Dia bisa mengerti bahwa
aku tidak mencintainya.
Kita tidak punya masa depan bersama.
Bagaimana kalau kita pergi?
Kakiku!
Saudari!
Apa yang terjadi padamu?
- Itu karena kamu.
Sudah kubilang aku tidak
memakai sepatu hak tinggi.
Saya kehilangan keseimbangan.
- Maaf, Suster.
Saya benar-benar minta maaf.
'Apa!'
'Saya sakit apa?'
"Aku mulai
memikirkan gadis itu."
'Kenapa aku memikirkan dia?'
'Dengan serius!'
'Ada sesuatu yang salah.'
'Aku harus keluar.'
'Mungkin pikiran-pikiran ini
juga akan hilang dari pikiranku.'
Di manakah lokasi Samrat?
dan Mohit..
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan datang ke pesta itu.
Tapi dia tidak ada di sini.
Biarkan aku meneleponnya saja.
Izinkan saya membawakan kantong es untuk Anda.
Hanya dua menit.
Mari kita lepas tumitnya terlebih dahulu.
Tunggu.
Dimana Mohit!
Dimana dia?
Kiara..
Dia juga tidak ada di sini.
Apa ini!
Apa yang salah dengan semua orang?
Di mana semua orang
saat saya membutuhkannya?
Halo..
-Kiara..
Kamu ada di mana?
- Maaf, Aliya.
Saya sedang bersiap-siap
dan saya terlambat.
Saya akan segera datang ke pesta itu.
Kamu ada di mana?
Saya di pesta itu.
Silakan datang cepat.
Mohit juga belum datang.
Saya berbohong kepadanya
bahwa kami akan pergi ke Samrat
dan mengatakan kepadanya
bahwa kami baru saja putus.
Tapi nyatanya, aku ingin tahu
dengan siapa dia selingkuh.
Siapa gadis yang
dia tolak dariku?
Dan dia melakukannya
di hadapan Samrat.
Kiara, tolong cepat datang.
Jangan kuatir.
Saya akan membantu Anda.  saya datang.
Aku tidak percaya ini, Aliya!
Saya tahu di mana Mohit berada.
- Bagaimana kamu tahu?
Karena dia tepat di
hadapanku bersama Nayantara.
Tunggu, biarkan aku menjemputmu.
Tidak, tidak apa-apa.  Biarkan saya mencoba lagi.
- Ketegangan akan meningkat.
Nayan, biarkan aku membantumu.
YA AMPUN!  Alia!  - Apa?
Anda tidak akan percaya
apa yang terjadi di sini.
Apa yang terjadi di sana?
Tolong beritahu saya, cepat.
Anda tidak dapat melihat ini.
Maukah kamu memberitahuku dengan jelas?
Mohit menggendong
Nayan dalam pelukannya.
Apa!
Di pelukannya?  - Ya.
Tunggu.  Mari saya tunjukkan.
Apa!
Saya pikir dia
berselingkuh dengan Ishani.
Tapi dia berselingkuh
dengan putri Malti, Nayan!
Aku tidak akan mengampuni Mohit dan Nayan!
Teman-teman, ini adalah
hal terbaik yang pernah ada.
Minum saja satu pil.
Dan rasanya seperti Surga.
Miliki itu.  Jadi
teman-teman, nikmatilah.
Mohit!
Orang-orang bodoh ini!
Mereka tidak akan membiarkan saya tidur.
Oh..
Halo.  - Tuan Samrat Chaudhary?
Jelas sekali, Anda telah menelepon saya.
Jadi, ini aku.
Siapa kamu?
Saya inspektur Pandey
dari kantor polisi Vasant Kunj.
Kantor polisi?
Nomor yang salah.  Saya tidak punya
hubungan dengan polisi.  Selamat tinggal.
Aliya adalah adikmu.  Benar?
Ya.  Mengapa?  Ada apa?
Cepat kemari.
Dia ditangkap karena
membawa narkoba.
Narkoba?  Apa yang kamu katakan!
Dia telah mengonsumsi narkoba.
Dan dia tidak sadarkan
diri karena overdosis.
Tak sadarkan diri.. Ya Tuhan!
Apakah dia baik-baik saja?
Kemarilah, cepat.
Oke, saya datang.
Apa ini, Inspektur?  Kamu
tahu Aliya adalah adikku, bukan?
Bagaimana Anda bisa menangkapnya?
Beraninya kamu?
Berperilaku baiklah, Tuan Samrat.
Ini adalah kantor polisi.
Kalau tidak, aku akan cukup
berani untuk menangkapmu juga.
Kami telah menangkap adikmu.
Karena dia membawa narkoba.
Aku sudah bilang padamu melalui telepon.
Dia beruntung kami
sampai di sana tepat waktu.
Kami segera mencari dokter dan
mengeluarkan semua
obat dari perutnya.
Jika tidak, Anda akan
melihat mayatnya sekarang.
Tapi kamu tidak bisa memperlakukan
adikku seperti penjahat.
Aku tidak akan membiarkan dia tinggal di sini.
Tidak satu menit pun.
Aku akan membawanya bersamaku.  Oke?
Kami telah menemukan narkoba bersamanya.
Dan dia juga mengalami overdosis.
Saya harap Anda tahu bahwa ini
adalah kejahatan
serius di India.
Pelanggaran serius.
Jadi, kamu tidak bisa
membawanya begitu saja.
Anda harus mengambil jaminan.
Atur surat jaminan dan Anda
bisa membawanya bersama Anda.
Mustahil!
Aku tidak bisa membiarkan
adikku tinggal di sini.  Tidak pernah!
Dengar, jangan membuat keributan.
Atur jaminannya dan
bawa adikmu bersamamu.
Apakah kamu mengerti?
Ada yang salah.
Entah dia meminum
obatnya sendiri
atau seseorang dengan
sengaja memberikannya padanya.
Tapi siapa yang bertanggung
jawab atas hal ini..
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Orang itu akan membayarnya.
'Saya tidak tahu.
Saya tidak mengerti.'
'Katakanlah Aliya
meminum obat itu sendiri'
'tapi siapa yang memberitahu polisi?'
'Ini adalah pertanyaan besar.'
'Karena kalau polisi
belum sampai di sana'
'maka Aliya tidak
akan ditangkap.'
'Dia tidak harus berada
dalam kekacauan ini sekarang.'
Bu.. - Bu..
- Bu..
Bu, berapa banyak orang
yang sudah Anda tangkap
dari pesta itu?
- Bu, siapa yang menyelenggarakan pesta ini?
Bu, apa sebenarnya yang terjadi?
Siapa saja yang ada di pesta itu?
Saya akan menghubungi Anda kembali.
Beri aku waktu beberapa menit.
Nona Nayan, saya datang ke sana
untuk mengucapkan terima kasih.
'Nayan!'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
Kami dapat mencapai klub tepat
waktu karena Anda memberi tahu kami.
Dan kita bisa menangkap
jaringan narkoba sebesar itu.
Jika Anda tidak memberi
tahu kami melalui
telepon bahwa narkoba
digunakan di pesta itu
maka kita tidak bisa
menangkap pelakunya.
'Apa!'
'Jadi, dia memberi tahu polisi.'
Tidak, tolong jangan berterima kasih padaku.
Setiap orang yang bertanggung
jawab akan melakukan itu.
Selain itu, saya tidak dapat menahan
diri setelah mendengar anak-anak itu.
Saya harus melakukan ini.
Baguslah aku mengirim
Mohit dan Ishani ke pesta.
Kalau tidak, mereka
akan melewatkan pesta itu.
Dimana dapurnya?
Saya sangat haus.
Tidak ada air di sini.
Hai!
Lampu..
Mengapa listrik padam?
- Cepatlah, sobat.
Kita sudah terlambat ke pesta.
Jai bahkan menelepon dari pesta.
Ia mengatakan, dirinya
telah membagikan
pil obat tersebut
di pesta tersebut.
Dan dia juga akan memberikan
beberapa pil kepada Aisyah.
Begitu dia meminum pilnya..
Dan dia juga akan minum.
Sudah selesai.  Dia akan tinggi.
Maka dia tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Lalu kita bisa melakukan
apa saja dengannya.
Kakinya sudah patah.
Jadi, dia tidak bisa lari.
Suatu hari ketika
saya menggendongnya
di pesta, dia menunjukkan sikap.
Sekarang saya akan melihat
bagaimana dia akan menghentikan saya.
Sobat, maukah kamu menikmatinya sendirian?
Saya menyarankan agar kita
menambah minuman semua orang.
Dan kami akan membuat
semua gadis meminumnya.
Kemudian kita akan memutuskan
dengan siapa kita ingin menikmati.
Ayo pergi.
Ya Tuhan!  mereka akan
memberikan obat kepada Aisyah.
Dan juga kepada
gadis-gadis lainnya.
Dan kemudian mereka akan..
TIDAK.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Kantor polisi Vasant Kunj?
Saya punya informasi
penting untuk Anda.
Terima kasih padamu..
Anda sampai di sana tepat waktu.
Kalau tidak, hanya Tuhan
yang tahu apa yang akan terjadi.
Itu bisa menghancurkan
kehidupan banyak gadis.
Terima kasih.
- Tapi ini adalah tugas kita.
Tapi sungguh, terima kasih.
Karena warga seperti Anda polisi
mampu menjalankan
tugasnya dengan baik.
Jadi, terima kasih banyak.
Terima kasih.
'Polisi menangkap saudara perempuan saya.
Siapa yang bertanggung jawab untuk itu?'
'Itu karena kamu!'
'Jika kamu benar-benar khawatir'
'maka kamu akan
bersamanya sekarang.'
"Dan Anda pasti bertanya
mengapa dia menggunakan narkoba."
'Kak, kenapa kamu
melakukan ini?'
'Mengapa kamu meminum obat itu?'
'Mohit putus
denganku, Saudaraku.'
'Dia mengakhiri hubungan kita.'
'Dia mencintai Nayantara.'
'Sekarang, aku akan memberi
pelajaran pada gadis itu.'